Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/*.xlf
Languages: japanese, korean

# OtherSshBrowse.Text
source: Browse
japanese: 参照
korean: 찾기

# PageantBrowse.Text
source: Browse
japanese: 参照
korean: 찾기

# PlinkBrowse.Text
source: Browse
japanese: 参照
korean: 찾기

# PuttygenBrowse.Text
source: Browse
japanese: 参照
korean: 찾기

# groupBox1.Text
source: Specify which ssh client to use
japanese: 使用するSSHクライアントの選択
korean: 사용할 SSH 클라이언트 명시

# groupBox2.Text
source: Configure PuTTY
japanese: PuTTYの設定
korean: PuTTY 설정

# label15.Text
source: Path to plink
japanese: plinkのパス
korean: plink 폴더

# label16.Text
source: Path to puttygen
japanese: pttygenのパス
korean: puttygen 폴더

# label17.Text
source: Path to pageant
japanese: pageantのパス
korean: pageant 폴더

# label18.Text
source: OpenSSH is a commandline tool. PuTTY is more userfriendly to use for windows users, but requires the PuTTY authentication client to run in the background. When OpenSSH is used, command line dialogs are shown!
japanese: PuTTYはWindowsユーザーにとって親しみやすいですが、 バックグラウンドでPuTTY認証クライアントの実行が必要です。 OpenSSHを使う場合、コマンドラインダイアログが表示されます。
korean: OpenSSH는 콘솔명령어 툴입니다. Windows 유저에게는 PuTTY가 더 편리합니다. 하지만 PuTTY의 경우 인증을 백그라운드에서 실행 해야합니다. OpenSSH가 사용될 경우, 명령실행창(cmd)이 표시됩니다!

# CheckoutTooltip.Text
source: Checkout this tag
japanese: このタグをチェックアウト
korean: 현재 태그 체크아웃하기

# CreateTooltip.Text
source: Create a local branch from this tag
japanese: このタグでローカルブランチを作成
korean: 현재 태그에서 로컬 브랜치 생성

# DeleteTooltip.Text
source: Delete this tag
japanese: このタグを削除
korean: 현재 태그 삭제

# MergeTooltip.Text
source: Merge this tag into current branch
japanese: このタグを現在のブランチにマージ
korean: 현재 브랜치에 현재 태그 머지하기

# RebaseTooltip.Text
source: Rebase current branch to this tag
japanese: 現在のブランチをこのタグにリベース
korean: 현재 브랜치를 현재 태그에 Rebase하기

# CheckBoxLogAsGuest.Text
source: Log as guest to display the build report
japanese: ビルドのリポートを表示するためにゲストとして記録
korean: 빌드 보고서를 표시하려면 게스트로 로그인하세요.

# _failToExtractDataFromClipboardCaption.Text
source: Build url not valid
japanese: ビルドURLが正しくありません
korean: 빌드 url이 올바르지 않습니다

# _failToExtractDataFromClipboardMessage.Text
source: The clipboard doesn't contain a valid build url. Please copy in the clipboard the url of the build before retrying. (Should contain at least the "buildTypeId" parameter)
japanese: クリップボードには有効なビルドURLが含まれていません。 リトライする前に、ビルドのURLをクリップボードにコピーしてください。 ("buildTypeId"パラメータは必須です)
korean: 클립보드가 올바른 빌드 url을 갖고 있지 않습니다. 재시도하기 전에 빌드 url을 클립보드에 복사해주세요. (최소한 "buildTypeId" 파라미터를 포함하고 있어야 합니다)

# _failToLoadProjectCaption.Text
source: Error when loading the projects and build list
japanese: プロジェクトとビルド一覧を読み込む時にエラーが発生しました
korean: 프로젝트와 빌드목록 읽기 실패

# _failToLoadProjectMessage.Text
source: Failed to load the projects and build list. Please verify the server url.
japanese: プロジェクト及びビルドリストの読み込みに失敗しました。 サーバURLを確認してください。
korean: 프로젝트와 빌드목록을 읽는데 실패했습니다. 서버 url을 확인해주세요

# labelRegexError.Text
source: The "Build Id Filter" regular expression is not valid and won't be saved!
japanese: "ビルドIDフィルタ"の正規表現は無効なため保存されません！
korean: "Build Id Filter" 정규 표현식이 유효하지 않아 저장되지 않습니다!

# lnkExtractDataFromBuildUrlCopiedInTheClipboard.Text
source: Extract the data from the build url copied in the clipboard
japanese: クリップボードにコピーされたビルドURLからデータを抽出
korean: 클립보드에 복사된 빌드 url로부터 데이터를 추출합니다

# _areYouSure.Text
source: Are you sure you want to drop the stash? This action cannot be undone.
japanese: このスタッシュを削除してよろしいですか？この操作は取り返しがつきません。

# _argumentsText.Text
source: Arguments
japanese: 引数
korean: 인자값

# _author.Text
source: Author
japanese: 作者
korean: 작성자

# _authorDateText.Text
source: {0:Author date|Author dates}
japanese: {0:作成日時|作成日時}
korean: {0:작성 일자}

# _authorText.Text
source: {0:Author|Authors}
japanese: {0:作者|作者}
korean: {0:작성자}

# _authored.Text
source: authored
japanese: が作成
korean: 저자의

# _authoredAndCommitted.Text
source: authored and committed
japanese: が作成とコミット

# _bodyNotLoaded.Text
source: Full message text is not present in older commits. Select this commit to populate the full message.
japanese: 古いコミットでは、メッセージテキスト全体が表示されません。 このコミットを選択して、メッセージ全体を入力します。
korean: 이전 커밋에는 전체 메시지 텍스트가 없습니다. 전체 메시지를 채우려면 이 커밋을 선택하십시오.

# _branchText.Text
source: Branch
japanese: ブランチ
korean: 브랜치

# _branchesText.Text
source: Branches
japanese: ブランチ
korean: 브랜치

# _buttonCheckoutBranch.Text
source: Checkout branch
japanese: ブランチをチェックアウト
korean: 브랜치 체크아웃

# _buttonCloseApp.Text
source: Close application
japanese: アプリケーションを閉じる
korean: 응용 닫기

# _buttonContinue.Text
source: Continue
japanese: 続行
korean: 계속하기

# _buttonCreateBranch.Text
source: Create branch
japanese: ブランチを作成
korean: 신규 브랜치 생성

# _buttonIgnore.Text
source: Ignore
japanese: 無視
korean: 무시

# _buttonPush.Text
source: &Push
japanese: プッシュ(&P)

# _buttonReportBug.Text
source: Report bug!
japanese: バグを報告
korean: 버그를 리포트!

# _buttonViewDetails.Text
source: View details
japanese: 詳細を表示
korean: 세부사항 보기

# _cancelText.Text
source: Cancel
japanese: キャンセル
korean: 취소

# _cannotBeUndone.Text
source: This action cannot be undone.
japanese: この操作は取り返しがつきません。

# _childrenText.Text
source: {0:Child|Children}
japanese: {0:子|子}
korean: {0:자식노드}

# _closeText.Text
source: Close
japanese: 閉じる
korean: 닫기

# _combinedDiff.Text
source: Combined diff
japanese: 結合された差分
korean: 결합된 diff

# _commandText.Text
source: Command
japanese: コマンド
korean: 명령어

# _commitDateText.Text
source: {0:Commit date|Commit dates}
japanese: {0:コミット日時|コミット日時}
korean: {0: 커밋날짜}

# _commitHashText.Text
source: {0:Commit hash|Commit hashes}
japanese: {0:コミットハッシュ|コミットハッシュ}
korean: {0:커밋 해시정보}

# _committed.Text
source: committed
japanese: コミット完了
korean: 커밋함

# _committer.Text
source: Committer
japanese: コミッタ
korean: 커밋한 사람

# _committerText.Text
source: Committer
japanese: コミッタ
korean: 커밋한 사람

# _contScrollToNextFileOnlyWithAlt.Text
source: Enable automatic continuous scroll (without ALT button)
japanese: 自動連続スクロールを有効にする(ALTボタンなし)
korean: (ALT 버튼 사용 없이) 자동 연속 스크롤 사용

# _containedInBranchesText.Text
source: Contained in branches:
japanese: コミットを含むブランチ:
korean: 소속 브랜치:

# _containedInCurrentCommitText.Text
source: '{0}' is contained in the currently selected commit
japanese: '{0}' は現在選択されているコミットに含まれています
korean: '{0}'이 현재 선택된 커밋에 포함되어 있습니다.

# _containedInNoBranchText.Text
source: Contained in no branch
japanese: どのブランチにも含まれていません
korean: 소속된 브랜치가 없음

# _containedInNoTagText.Text
source: Contained in no tag
japanese: どのタグにも含まれていません
korean: 태그 정보 없음

# _containedInTagsText.Text
source: Contained in tags:
japanese: コミットを含むタグ:
korean: 설정된 태그:

# _createPullRequest.Text
source: Create pull request
japanese: プルリクエストを作成
korean: Pull request 생성

# _dateText.Text
source: Date
japanese: 日付
korean: 날짜

# _daysAgo.Text
source: {0} {1:day|days} ago
japanese: {0}日前
korean: {0}{1: 일} 전

# _deleteFile.Text
source: {0:Delete file|Delete files}
japanese: {0:ファイルを削除|ファイルを削除}
korean: {0: 파일 삭제}

# _diffBaseWith.Text
source: Diff BASE with
japanese: 差分: 比較元(BASE) ->

# _diffContent.Text
source: Diff contains
japanese: Diffを含める

# _diffRange.Text
source: Range diff
japanese: 範囲差分
korean: diff 범위

# _diffSelectedWithRememberedFile.Text
source: &Diff with "{0}"
japanese: "{0}"と比較(&D)
korean: "{0}"과의 차이

# _diffWithParent.Text
source: Diff with A
japanese: 差分: A
korean: A와의 차이

# _directoryIsNotAValidRepository.Text
source: The selected item is not a valid git repository.
japanese: 選択した項目は、有効な Git リポジトリではありません。
korean: 선택한 항목은 올바른 git 저장소가 아닙니다.

# _disableMenuItem.Text
source: Disable this dropdown
japanese: このドロップダウンを無効にする
korean: dropdown 비활성화

# _dontShowAgain.Text
source: &Don't show me this message again
japanese: これ以降、このメッセージを表示しない(&D)
korean: &이 메세지를 다음부터 표시하지 않음

# _errorCaptionFailedDeleteFile.Text
source: Failed to delete file
japanese: ファイルの削除に失敗しました
korean: 파일 삭제 실패

# _errorCaptionFailedDeleteFolder.Text
source: Failed to delete directory
japanese: ディレクトリの削除に失敗しました
korean: 디렉토리 삭제 실패

# _errorCaptionNotOnBranch.Text
source: Not on a branch
japanese: ブランチ上にいません
korean: 브랜치 소속이 아님

# _errorPuTTYNotFound.Text
source: SSH agent could not be found
japanese: SSH エージェントが見つかりませんでした

# _errorSshKeyNotFound.Text
source: SSH key file could not be found
japanese: SSH キーファイルが見つかりませんでした

# _errorSshPuTTYInstalled.Text
source: Is PuTTY installed?
japanese: PuTTY はインストール済ですか?

# _errorSshPuTTYNotConfigured.Text
source: PuTTY is not configured as SSH client
japanese: PuTTY が SSH クライアントとして構成されていません

# _errorSshPuTTYWhereConfigure.Text
source: SSH client can be configured in Settings > SSH.
japanese: SSH クライアントは 設定 > SSH で構成できます。

# _exitCodeText.Text
source: Exit code
japanese: 終了コード
korean: 코드 종료

# _filterFileInGrid.Text
source: Filter file in &grid
japanese: グリッドでファイルをフィルタ(&G)
korean: 그리드의 필터 파일

# _findGitExecutable.Text
source: Find git...
japanese: gitを検索...
korean: 깃 찾기...

# _forkCloneRepo.Text
source: Fork or clone a repository
japanese: リポジトリをForkもしくはCloneする
korean: 원격 저장소 Fork/Clone ...

# _generalGitConfigExceptionCaption.Text
source: Repository Configuration Error
japanese: リポジトリ構成エラー
korean: 저장소 설정 에러

# _generalGitConfigExceptionMessage.Text
source: Failed to read "{0}" due to the following error:{1}{1}{2}{1}{1}Due to the nature of this problem, the behavior of the application cannot be guaranteed and it must be closed.{1}{1}Please correct this issue and re-open Git Extensions.
japanese: 次のエラーのため "{0}" の読み込みに失敗しました:{1}{1}{2}{1}{1}この問題の性質上、アプリケーションの動作を保証することはできないため、アプリケーションを閉じなければなりません。{1}{1}この問題を修正して、Git Extensions を再度開いてください。
korean: 다음 오류 때문에 "{0}"을 읽지 못했습니다. {1}{1}{2}{1}{1}이 문제의 특성상 응용 프로그램의 동작을 보장할 수 없으므로 종료되어야 합니다. {1}{1}이 문제를 해결하고 Git Extensions을 다시 여십시오.

# _gitDubiousOwnershipHeader.Text
source: Do you want to trust this repository by adding a security exception?
japanese: セキュリティの例外を追加して、このリポジトリを信頼しますか?

# _gitDubiousOwnershipHideGitCommandOutput.Text
source: Hide git command output...
japanese: Git コマンド出力を非表示...

# _gitDubiousOwnershipOpenRepositoryFolder.Text
source: Open repository in Explorer
japanese: リポジトリをエクスプローラーで開く

# _gitDubiousOwnershipSeeGitCommandOutput.Text
source: See git command output...
japanese: Git コマンド出力を表示...

# _gitDubiousOwnershipText.Text
source: Git detected a security problem that prevents opening the repository. Git-tracked directories are considered unsafe if they are owned by someone other than the current user. To be able to open this repository, you need to either: - add a security exception for the repository to make git trust it, or - correct the ownership of the repository.
japanese: Git がセキュリティ上の問題点を検出したため、リポジトリを開けなくなりました。 Git が追跡しているディレクトリは、現在のユーザー以外が所有していると安全ではないと見なされます。 このリポジトリを開けるようにするには、次のいずれかを行う必要があります: - リポジトリにセキュリティの例外を追加して git に信頼させる - リポジトリの所有者を変更する

# _gitDubiousOwnershipTrustAllInstruction.Text
source: Git-tracked directories are considered unsafe if they are owned by someone other than the current user. By default, Git will refuse to even parse a Git config of a repository owned by someone else, let alone run its hooks, and this config setting allows users to specify exceptions, e.g. for intentionally shared repositories. If you wish to trust all git repositories on your system even if they are owned by someone else, run the following command. !!! THIS CAN BE DANGEROUS !!!
japanese: Git が追跡しているディレクトリは、現在のユーザー以外が所有していると安全でないと見なされます。 デフォルトでは、Git は他人が所有するリポジトリの Git 構成を構文解析することさえ拒否しますし、 フックを実行することもできません。 自分のシステム上のすべての Git リポジトリを、たとえ他人のものであっても信頼したい場合は、 以下のコマンドを実行します: !!! これは危険です !!!

# _gitDubiousOwnershipTrustAllRepositories.Text
source: Trust all repositories
japanese: リポジトリをすべて信頼

# _gitDubiousOwnershipTrustRepository.Text
source: Trust this repository
japanese: このリポジトリを信用

# _gitExecutableNotFoundText.Text
source: The Git executable could not be located on your system.
japanese: gitの実行ファイルはシステムで見つかりませんでした。
korean: Git 실행 파일을 시스템에서 찾을 수 없습니다.

# _gitSecurityError.Text
source: Git security error
japanese: Git セキュリティエラー

# _hoursAgo.Text
source: {0} {1:hour|hours} ago
japanese: {0}時間前
korean: {0}{1: 시간} 전

# _indexText.Text
source: Commit index
japanese: コミット インデックス
korean: 인덱스

# _installGitInstructions.Text
source: Install git...
japanese: gitをインストール...
korean: 깃 설치...

# _invisibleCommitText.Text
source: '{0}' is not currently visible
japanese: '{0}' は現在表示されていません
korean: '{0}'이 현재 표시되지 않습니다.

# _loadingDataText.Text
source: Loading data...
japanese: データを読込中...
korean: 데이터 로딩중...

# _local.Text
source: Local
japanese: ローカル
korean: 로컬

# _mainInstructionNotOnBranch.Text
source: You are not working on a branch
japanese: ブランチ上で作業していません
korean: 브랜치에서 작업하고 있지 않습니다

# _markBisectAsBad.Text
source: Marked as bad in bisect
japanese: bisectで不良としてマークする
korean: 깃 bisect이 bad로 표시됨

# _markBisectAsGood.Text
source: Marked as good in bisect
japanese: bisectで優良としてマークする
korean: 깃 bisect이 good로 표시됨

# _message.Text
source: Message
japanese: メッセージ
korean: 메시지

# _messageText.Text
source: {0:Message|Messages}
japanese: {0:メッセージ|メッセージ}
korean: {0:메세지}

# _minutesAgo.Text
source: {0} {1:minute|minutes} ago
japanese: {0}分前
korean: {0}{1: 분} 전

# _monthsAgo.Text
source: {0} {1:month|months} ago
japanese: {0}か月前
korean: {0}{1: 달} 전

# _no.Text
source: No
japanese: いいえ
korean: 아니요

# _noBranch.Text
source: no branch
japanese: ブランチなし
korean: 브랜치 없음

# _noChanges.Text
source: No changes
japanese: 変更なし
korean: 변경 없음

# _open.Text
source: Open
japanese: 開く
korean: 열기

# _openInVisualStudio.Text
source: Open in &Visual Studio
japanese: Visual Studio で開く(&V)
korean: &Visual Studio에서 열기

# _openInVisualStudioFailureCaption.Text
source: Unable to open file
japanese: ファイルを開くことができません
korean: 파일을 열 수 없습니다.

# _openInVisualStudioFailureText.Text
source: Could not find this file in any open solution. Ensure you have a project containing this file open before trying again.
japanese: 開かれているソリューションでこのファイルが見つかりませんでした。このファイルを含むプロジェクトが開かれていることを確認してから、もう一度お試しください。
korean: 열려 있는 솔루션에서 이 파일을 찾을 수 없습니다. 다시 시도하기 전에 이 파일이 포함된 프로젝트가 열려 있는지 확인하십시오.

# _openReport.Text
source: Open report
japanese: 報告を開く
korean: 레포트 열기

# _openWithGitExtensions.Text
source: &Open with Git Extensions
japanese: Git Extensionsで開く(&O)
korean: &Git Extensions로 열기

# _parentsText.Text
source: {0:Parent|Parents}
japanese: {0:親|親}
korean: {0:부모노드|부모노드들}

# _pathFilter.Text
source: Path filter
japanese: パスでフィルタ
korean: 경로 필터

# _remote.Text
source: Remote
japanese: リモート
korean: 원격

# _remoteInError.Text
source: {0} Remote: {1}
japanese: {0} リモート: {1}

# _remotesText.Text
source: Remotes
japanese: リモート

# _removeAllInvalidRepositories.Text
source: Remove all {0} invalid repositories
japanese: 無効なリポジトリ{0}件をすべて除去
korean: {0}개의 유효하지 않은 모든 저장소 삭제

# _removeSelectedInvalidRepository.Text
source: Remove the selected invalid repository
japanese: 選択されている無効なリポジトリを除去
korean: 선택된 유효하지 않은 저장소 삭제

# _reportBugText.Text
source: If you think this was caused by Git Extensions, you can report a bug for the team to investigate.
japanese: これの原因がGit Extensionsであると思われる場合は、バグを報告してチームに調査を依頼できます。
korean: Git Extensions에 의해서 오류가 발생했다고 생각되면 버그를 리포트 해 주십시오.

# _resetSelectedLines.Text
source: Reset selected line(s)
japanese: 選択行の変更をリセット
korean: 선택된 라인 리셋

# _resetSelectedLinesConfirmation.Text
source: Are you sure you want to reset the changes to the selected lines?
japanese: 選択行の変更をリセットしてよろしいですか？
korean: 선택된 라인을 리셋하시겠습니까?

# _rotInactive.Text
source: [ Inactive ]
japanese: [ 非アクティブ ]
korean: [비활성화]

# _scriptConfirmExecuteText.Text
source: Do you want to execute script
japanese: 以下のスクリプトを実行しますか
korean: 스크립트를 실행하겠습니까?

# _scriptErrorCantFindText.Text
source: Unable to find script
japanese: スクリプトが見つかりません
korean: 스크립트를 찾을 수 없음

# _scriptErrorFailedToExecuteText.Text
source: Failed to execute script
japanese: スクリプトの実行に失敗しました
korean: 스크립트 실행 실패

# _scriptErrorOptionWithoutRevisionGridText.Text
source: option is only supported when invoked from the revision grid
japanese: オプションはリビジョングリッドから起動するときのみサポートされます
korean: 이 옵션은 리비젼 그리드에서 실행한 경우에만 지원됩니다.

# _scriptErrorOptionWithoutRevisionText.Text
source: A valid revision is required to substitute the argument options
japanese: 引数オプションを置き換えるための、有効なリビジョンが必要です
korean: 인자 옵션을 변경하기 위해서는 유효한 리비젼이 필요합니다.

# _scriptText.Text
source: Script
japanese: スクリプト
korean: 스크립트

# _searchingFor.Text
source: Searching for:
japanese: 検索内容:
korean: 검색:

# _secondsAgo.Text
source: {0} {1:second|seconds} ago
japanese: {0}秒前
korean: {0}{1: 초} 전

# _settingsTypeToFind.Text
source: Type to find
japanese: ここに入力して検索

# _showAllText.Text
source: Show all
japanese: すべて表示
korean: 모두 표시

# _showCurrentBranchOnly.Text
source: Show current branch only
japanese: 現在のブランチのみ表示

# _showDiffForAllParentsText.Text
source: Show file differences for all parents in browse dialog
japanese: すべての親のファイルの差異をダイアログに表示
korean: 브라우저 기록에서 모든 부모 노드에 대한 파일 차이 표시

# _showDiffForAllParentsTooltip.Text
source: Show all differences between the selected commits, not limiting to only one difference. - For a single selected commit, show the difference with its parent commit. - For a single selected merge commit, show the difference with all parents. - For two selected commits with a common ancestor (BASE), show the difference between the commits as well as the difference from BASE to the selected commits. See documentation for more details about icons and range diffs. - For multiple selected commits (up to four), show the difference for all the first selected with the last selected commit. - For more than four selected commits, show the difference from the first to the last selected commit.
japanese: 選択したコミット間のすべての差分を表示します。差分は1つだけに限定されません。 - 単一のコミットを選択した場合、その親コミットとの差分を示します。 - 単一のマージコミットを選択した場合、すべての親との差分を示します。 - 選択した2つのコミットが共通の祖先(BASE)を持つ場合、 コミット間の差分だけでなく、BASEから選択コミットまでの差分も表示されます。 アイコンや範囲の差分についての詳細は説明文書を参照してください。 - 複数のコミット(最大4つ)を選択した場合、 最初に選択したすべてのコミットと最後に選択したコミットの差分を表示します。 - 4つを超えるコミットを選択した場合は、 最初に選択したコミットから最後に選択したコミットまでの差分を表示します。

# _showOnlyFirstParent.Text
source: Show only first parent
japanese: 最初の親のみを表示

# _showReflog.Text
source: Show reflog
japanese: reflogを表示

# _showReflogTooltip.Text
source: Show all reflog references
japanese: reflog参照をすべて表示

# _simplifyByDecoration.Text
source: Simplify by decoration
japanese: タグとブランチから参照されているコミットのみを表示

# _since.Text
source: Since
japanese: 開始
korean: 특정일 이후

# _sortBy.Text
source: &Sort by...
japanese: 並べ替え(&S)...
korean: & ...를 기준으로 정렬

# _sortOrder.Text
source: &Sort order...
japanese: 並び順(&S)...
korean: &정렬

# _stageSelectedLines.Text
source: Stage selected line(s)
japanese: 選択行をステージに追加
korean: 선택된 줄을 스테이징

# _stashDropConfirmTitle.Text
source: Drop Stash Confirmation
japanese: スタッシュ削除の確認

# _stashesText.Text
source: Stashes
japanese: スタッシュ

# _submodulesText.Text
source: Submodules
japanese: サブモジュール
korean: 서브모듈들

# _tag.Text
source: Tag
japanese: タグ
korean: 태그

# _tagsText.Text
source: Tags
japanese: タグ
korean: 태그

# _telemetryPermissionCaption.Text
source: Allow Capture Telemetry?
japanese: 利用統計の取得を許可しますか？
korean: 원격 측정을 허용하시겠습니까?

# _telemetryPermissionMessage.Text
source: We collect information so we can make the app better. We won't collect any personal or identifiable information. You can change your mind at any time. Yes, I allow telemetry!
japanese: 私たちはアプリケーションをより良くするために情報を収集しています。 私たちはいかなる個人情報、特定可能な情報も収集しません。 あなたはいつでも変更できます。 はい。情報の収集を許可します。
korean: 우리는 더 나은 앱을 만들기 위해 정보를 수집합니다. 개인 정보나 식별 가능한 정보는 수집하지 않습니다. 언제든지 마음을 바꿀 수 있어요. 예, 원격 측정을 허용합니다!

# _uninterestingDiffOmitted.Text
source: Uninteresting diff hunks are omitted.
japanese: 興味のない変更部分を無視します。
korean: diff hunks가 생략되었습니다.

# _unstageSelectedLines.Text
source: Unstage selected line(s)
japanese: 選択行のステージを取り消し
korean: 선택된 라인을 스테이지에서 제거

# _until.Text
source: Until
japanese: 終了
korean: 특정일 이전

# _viewPullRequest.Text
source: View pull requests
japanese: プルリクエストを表示
korean: Pull 요청사항 보기

# _warning.Text
source: Warning
japanese: 警告
korean: 경고

# _weeksAgo.Text
source: {0} {1:week|weeks} ago
japanese: {0}週間前
korean: {0}{1: 주} 전

# _workingDirectoryText.Text
source: Working directory
japanese: 作業ディレクトリ
korean: 작업 폴더

# _workspaceText.Text
source: Working directory
japanese: 作業ディレクトリ
korean: 작업 폴더

# _yearsAgo.Text
source: {0} {1:year|years} ago
japanese: {0}年前
korean: {0}{1: 년} 전

# _yes.Text
source: Yes
japanese: はい
korean: 예

# _cannotOpenTheFolder.Text
source: Cannot open the folder
japanese: フォルダを開くことができません
korean: 이 폴더를 열 수 없습니다.

# _clearRecentCategoryCaption.Text
source: Clear recent repositories
japanese: 最近開いたリポジトリをクリア
korean: 최근 열어본 저장소 삭제

# _clearRecentCategoryQuestion.Text
source: Do you want to clear the list of recent repositories? The action cannot be undone.
japanese: 最近開いたリポジトリの一覧をクリアしますか？ この操作は取り返しがつきません。
korean: 최근 방문한 저장소 기록을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다.

# _deleteCategoryCaption.Text
source: Delete Category
japanese: カテゴリを削除
korean: 카테고리 삭제

# _deleteCategoryQuestion.Text
source: Do you want to delete category "{0}" with {1} repositories? The action cannot be undone.
japanese: {1}リポジトリが入っているカテゴリ名"{0}"を削除しますか？ この操作は取り返しがつきません。
korean: {1} 저장소에 있는 카테고리 "{0}"을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다.

# _groupActions.Text
source: Actions
japanese: 操作
korean: 작업

# _groupRecentRepositories.Text
source: Recent repositories
japanese: 最近開いたリポジトリ
korean: 최근에 사용된 저장소

# _repositorySearchPlaceholder.Text
source: Search repositories
japanese: リポジトリの検索
korean: 저장소 검색

# clmhdrBranch.Text
source: Branch
japanese: ブランチ
korean: 브랜치

# clmhdrCategory.Text
source: Category
japanese: カテゴリ
korean: 카테고리

# clmhdrPath.Text
source: Path
japanese: パス
korean: 경로

# lblRecentRepositories.Text
source: Recent repositories
japanese: 最近開いたリポジトリ
korean: 최근에 사용된 저장소

# mnuConfigure.Text
source: Recent repositories &settings
japanese: 最近開いたリポジトリの設定(&S)
korean: &최근 열린 저장소 설정

# tsmiCategories.Text
source: Categories
japanese: カテゴリ
korean: 카테고리

# tsmiCategoryAdd.Text
source: Add new...
japanese: 新規追加...
korean: 추가...

# tsmiCategoryClear.Text
source: Clear all recent repositories
japanese: 最近開いたリポジトリをすべてクリア
korean: 최근 열어본 저장소 삭제

# tsmiCategoryDelete.Text
source: Delete category
japanese: カテゴリを削除
korean: 카테고리 삭제

# tsmiCategoryNone.Text
source: (none)
japanese: (なし)
korean: (없음)

# tsmiCategoryRename.Text
source: Rename category
japanese: カテゴリ名を変更
korean: 카테고리 이름을 변경해주세요.

# tsmiOpenFolder.Text
source: Show in folder
japanese: フォルダで見る
korean: 폴더에 표시

# tsmiRemoveFromList.Text
source: Remove project from the list
japanese: プロジェクトをリストから除去
korean: 목록에서 프로젝트 제거

# tsmiRemoveMissingReposFromList.Text
source: Remove missing projects from the list
japanese: リストから見つからないプロジェクトを除去
korean: 목록에서 누락된 프로젝트 제거

# $this.Text
source: View Pull Requests
japanese: プルリクエストを表示
korean: Pull 요청사항 보기

# _addAndFetchBtn.Text
source: Add remote and fetch
japanese: リモートに追加してフェッチ
korean: 원격 추가 && Fetch

# _chooseRepo.Text
source: Choose repository:
japanese: リポジトリの選択:
korean: 저장소 선택:

# _closePullRequestBtn.Text
source: Close pull request
japanese: プルリクエストをクローズ
korean: Pull 요청 닫기

# _fetchBtn.Text
source: Fetch to pr/ branch
japanese: pr/ブランチとしてフェッチ
korean: pr/ 브랜치로 Fetch

# _postComment.Text
source: Post comment
japanese: コメントを投稿
korean: Post 커밋

# _refreshCommentsBtn.Text
source: Refresh
japanese: 更新
korean: 새로고침

# _strCouldNotAddRemote.Text
source: Could not add remote with name {0} and URL {1}
japanese: 名称 {0} 、 URL {1} のリモートを追加できませんでした
korean: 원격 저장소 {0} (URL: {1}) 를 추가하지 못하였습니다.

# _strCouldNotLoadDiscussion.Text
source: Could not load discussion!
japanese: ディスカッションを読み込めません！
korean: 의견을 읽어 올 수 없습니다!

# _strFailedToClosePullRequest.Text
source: Failed to close pull request!
japanese: プルリクエストのクローズに失敗しました。
korean: Pull 요청을 닫을 수 없습니다!

# _strFailedToFetchPullData.Text
source: Failed to fetch pull data!
japanese: プルデータのフェッチに失敗しました
korean: Fetch 실패!

# _strFailedToLoadDiffData.Text
source: Failed to load diff data!
japanese: 差分データの読み込みに失敗しました。
korean: 파일비교 데이터 로드 실패!

# _strFailedToLoadDiscussionItem.Text
source: Failed to post discussion item!
japanese: ディスカッションアイテムの投稿に失敗しました！
korean: 의견 제출 실패!
